# LikeMe_One


### LikeMe.One – Портал, освещающий ресторанную и клубную жизнь в Украине, а также стран Западной Европы. Новости, интервью, анонсы событий, каталог заведений. Обзоры, фото и видео репортажи.


## Описание проекта

На сайте реализовано ограничение доступа по городам и типу действий (администратор, фотограф). У администраторов и фотографом имеются отдельные панели управления.

Администратор определенного города имеет возможность редактировать список администраторов и фотографов города. Администратор может добавлять, удалять и редактировать баннеры, анонсы, заведения и новости города, администратором которого он является. Администратор так же имеет возможность просматривать информацию о платежах фотографов за размещение контента на сайте.

Фотограф определенного города имеет возможность загружать, редактировать и удалять альбомы фотографий и видеозаписи, указывая ссылки на YouTube.

Приложение "announcements" позволяет просматривать анонсы ближайших мероприятий в выбранном городе. Анонсы можно фильтровать по заведению.

Приложение "photo_reports" позволяет просматривать фоторепортажи прошедших мероприятий в выбранном городе, которые загрузили фотографы. Фоторепортажи можно фильтровать по заведению, в котором они проходили.

Приложение "video_reports" позволяет просматривать видеорепортажи прошедших мероприятий в выбранном городе. Видеорепортажи можно фильтровать по заведению, в котором они проходили.

Приложение "places" позволяет просматривать заведения в выбранном городе. Заведения можно фильтровать по категории заведения, району и кухне.

Приложение "news" позволяет читать новости в выбранном городе.

На сайте реализован перевод на русский, украинский и английский языки.


## Установка

Для запуска проекта испльзуется Docker.

##### 1. Клонировать репозиторий

    $ git clone https://github.com/andreibaliyevich/LikeMe_One.git

##### 2. Перейти в папку репозитория

    $ cd LikeMe_One

##### 3. Создать файл .env с переменными окружения в папке src

Например:

    SECRET_KEY=secret_key
    SQL_NAME=sql_name
    SQL_USER=sql_user
    SQL_PASSWORD=sql_password
    SOCIAL_AUTH_FACEBOOK_KEY=social_auth_facebook_key
    SOCIAL_AUTH_FACEBOOK_SECRET=social_auth_facebook_secret

##### 4. Создать файл .env с переменными окружения в папке postgres

Например:

    POSTGRES_DB=sql_name
    POSTGRES_USER=sql_user
    POSTGRES_PASSWORD=sql_password

##### 5. Создать образ

    docker-compose build

##### 6. Запустить bash в сервисе django

    docker-compose run django bash

##### 7. Применить миграции

    python manage.py migrate

##### 8. Скомпилировать файлы переводов

    django-admin compilemessages

##### 9. Создать суперпользователя

    python manage.py createsuperuser

##### 10. Выйти из bash

    exit

##### 11. Запустить контейнер

    docker-compose up


## Лицензия

[GNU General Public License version 3](https://opensource.org/licenses/GPL-3.0)

Copyright © 2019 Andrei Baliyevich
